Beste familie en vrienden van Fred en Nathalie,

Ik zal mij even voorstellen: ik ben José, de moeder van Nathalie.

Als het goed is hebben jullie de uitnodiging voor 26 juni 2026 ontvangen. Voor deze speciale dag heb ik een leuke, ludieke actie bedacht waar ik jullie hulp bij nodig heb 😊
Het idee is als volgt:

Ik wil jullie vragen om voor Fred en Nathalie een peper- en zoutstelletje mee te nemen. Dit mag gekocht zijn, maar zelf knutselen is natuurlijk ook hartstikke leuk! Het hoeft absoluut niet duur te zijn — het gaat vooral om de lol en creativiteit.

Daarnaast zou het leuk zijn als jullie een kaartje, foto of briefje toevoegen met jullie connectie met het bruidspaar. Denk bijvoorbeeld aan een mooie herinnering, een grappige gebeurtenis of een persoonlijke boodschap.
Bij aankomst kunnen alle peper- en zoutstelletjes in een mand worden gelegd. Na de ceremonie zullen deze op een leuke manier aan het bruidspaar worden aangeboden, onder het mom van:
“Hartelijk bedankt voor het peper- en zoutstel van André van Duin en Corry van Gorp.”
(waarbij natuurlijk het bijbehorende liedje wordt gedraaid 🎶)

Vergeet vooral niet jullie naam op het pakje te zetten!
Hebben jullie nog vragen? Dan kunnen jullie mij bereiken via:

📞 0651777287
📧 jg.vanderhorst@telfort.nl

Ik hoop dat jullie allemaal meedoen, zodat Fred en Nathalie verrast worden met een mooie en vooral gezellige verzameling peper- en zoutstelletjes.
Alvast heel erg bedankt!

Lieve groetjes,
José van der Laan